فلنعد إلى تطبيقنا الآن
ونقوم بإضافة مربع اختيار
هذا سيسمح للمستخدم باختيار ما إذا كان
يرغب في إضافة الكريمة المخفوقة إلى قهوته
سيبدو قريباً من هذا
وبعدها يمكنك تحديد هذا المربع
فلنبدأ في إضافة مربع الاختيار
إلى تطبيقنا الآن
هذا سيسمح للمستخدم باختيار إضافة
كريمة مخفوقة إلى قهوته لو أراد
حين ننقر على مربع الاختيار هذا
فسيتغير تلقائياً إلى هذه الحالة
ويضيف أيضاً عنوان يقول Toppings
هناك إضافة واحدة فقط الآن
لكننا سنضيف أخرى لاحقاً
لو نقرت زر الطلب سيظهر ملخص الطلب
ولا يزال كما كان من قبل
لاحقاً سنعدله ليعرض إن كان لديك
إضافة الكريمة المخفوقة أم لا
من أجل مهمة الكود التالية، قم بالتركيز
على إضافة مربع الاختيار هذا وهذا العنوان
لم تقم بإضافة مربع اختيار
إلى المخطط من قبل
ها هي فرصتك لتتعلم
يمكنك البحث على الإنترنت
عن سبل تنفيذها..
أو الرجوع إلى المرجع السريع
Common Android Views
والتي تجد رابطها في (ملاحظات المدرب)
اختر أي من هاتين الطريقتين
لمعرفة هذا
حين يتم تشغيل تطبيقك
ينبغي أن يبدو مثل هذا
ضع في اعتبارك أنني أريد مسافة 24 دي بي
بين مربع الاختيار ونص "Whipped Cream"
أيضاً استخدم حجم الخط 16sp
للنص كريمة مخفوقة
بالمناسبة، حين أحدد مقاييس محددة
للمسافات مثلاً
أو حجم الخط أو لون الخط
فهذا يسمى خطوط حمراء
الخطوط الحمراء هي مواصفات مفصلة
عن الكيفية التي ينبغي ظهور التطبيق بها
لو كنت مطوراً تعمل مع مصمم..
فسيكون لديك غالبًا مجموعة من الخطوط
الحمراء للشاشات المختلفة في تطبيقك
حتى تستطيع البناء وفقاً لهذه المواصفات
الخطوط الحمراء قد تتضمن
قيماً للألون.. وحجم الواجهات
والمسافات، وأحجام الخطوط، وألوانها
هذه هي الخطوط الحمراء لتطبيق Sunshine
في دورة تطبيقات آندرويد على (أوداسيتي)
بمراعاة هذا، ابدأ تخطيط
لكيف ستبني هذا المخطط
تذكر الخطوات الثلاث التي تعلمناها
في الدرس الأول لبناء أي مخطط
أولاً، اختر الواجهات التي تريدها
ثم قم بموضعتهم ثم نسقهم
في المربعات النصية الموجودة
اكتب ما تحتاج لفعله في كل خطوة
بمجرد قيامك بالتخطيط لهذا
ابدأ في إضافة هذا إلى تطبيقك
للمفارقة، ليس هناك مربع اختيار
لتظللوه عند إنهاء هذه المهمة